Tenemos un general en el otro mundo. Por lo tanto, queremos escuchar al general.
Como tenemos generales de Dios, tenemos los generales de otras personas.
Ellos son otras personas.
Por lo tanto, lo escuchamos. Dios está en control.
Ya que menciono que - también hay que estar listo para la batalla ahora, hoy.
Ellos van a intentar, pero Dios velara por nosotros.
Y cuando se mencione ese nombre, el reino satánico en general, van a intentar, pero Dios velara por nosotros.
Esto es para decirles que en realidad, son del otro mundo.
Por lo tanto, pueden quemar las luces inteligentes - pero no pueden hacer nada más que eso.
Pero no pueden quemar mi boca ni mi garganta.
Inmediatamente despues que el profeta dijo "pueden quemar las luces inteligentes - pero no pueden hacer más que eso",
todas las luces de la iglesia se apagaron.
Esto es para decirles que en realidad, son del otro mundo.
Estamos luchando una batalla, pero no contra sangre y carne,
contra los poderes y gobernantes y principados de las tinieblas del otro mundo.
Pero, como dijo el profeta, Dios está en control.
Conforme las luces comienzan a volver en el auditorio de la iglesia,
Profeta TB Joshua le recuerda a la iglesia de sus palabras. "No pueden quemar mi garganta, ni mi boca."
Inmediatamente, se apagan las luces de nuevo.
En verdad, un profeta es un comunicador entre el mundo visible e invisible.
Como dijo el profeta, "que ese nombre se menciona, el reino satánico en general, van a tratar,
pero Dios velara por nosotros. Dios está en control."
Las luces ahora comienzan a aparecer alrededor de la iglesia, a la vez que el coro dirige la congregación en el culto a Dios
por velar por ellos, porque victoria en Cristo Jesús es victoria asegurada.
Jesús, digno de ser alabado.
Te damos toda la gloria. Te adoramos, Señor nuestro. Eres digno de ser alabado.
Aleluya! Sí, usted está en un ministerio profético.
Y aparte de lo que está ocurriendo en medio de nosotros, lo dijimos, sucedió - pero aún no ha terminado.
A menos que no estemos tocando ese punto.
Pero lo vamos a tocar hoy.
En unos instantes, vamos a escuchar la confesión de este hombre, el general del reino satánico
el Profesor N. Chukwudi Okakpu, escuchemos.
Mi nombre es Profesor Chuckwudi Nathan Okakpu de Ogbunike, Oyi, en el estado de Anambra.
Soy el arobinagu de Iguedo.
Soy un innato hechicero de lo oculto
y un innato Gran Llama de la ciencia de lo mas alla de lo material.
conocido popularmente en no menos de 74 países en el mundo.
Yo deberia haber estado aquí hace cinco años.
tomó tiempo para saber hacia dónde voy.
Con toda mi investigación espiritual y descubrimientos ...
Hace dos años, cuando tomé la decisión,
Hice una consulta porque soy astrólogo.
No hay gran astrólogo en el mundo que no me conozca.
Una gran cantidad de personas en estas sectas y organizaciones secretas
pretender ser astrólogos, mientras que no lo son.
Deben ser enseñados por un maestro.
Los sanadores místicos populares alrededor del mundo
tales como la diosa de la India,
a continuación, el Dr. Agowa Ebeze de Nueva Delhi,
estos son las autoridades principales en el conjunto de la India.
Que me dan un cumplido como superior.
No podías ser un anti-Cristo entonces y operar sin mi
aprobación y firma.
Tengo un montón de gente.
Algunos, me comunico con ellos a través de manifestaciones astrales de corto tiempo.
Me puedo quedar aquí y aparecer en cualquier parte de Europa.
Puedo hablar con una persona real.
Ellos haran lo que yo aconsejo porque opero como un espíritu.
Antes de tomar la decisión de estar aquí,
Lucifer me dijo cara a cara
que ahora que he decidido arruinar el acuerdo de costumbre,
que el va a matarme.
Cualquiera que no sirve al verdadero Dios, Jesucristo de Nazaret,
el mismo hombre que fue crucificado en la cruz del calvario,
no tendrá paz.
Sí, por causa de la experiencia, no tengo paz.
No hay un átomo de paz durante 32 años.
Empecé a hacer más investigaciones para conocer la solución sobre la paz.
Pero desde mi vasta experiencia física y espiritual,
Descubrí que el Senor Profeta TB Joshua no es un pastor material.
Fui a recibir a Jesucristo como mi Señor y Salvador
y es hoy día
Que necesito una liberación a través del Senor Profeta TB Joshua.
Y, consecuentemente, por el mero hecho venir aquí y verlo, señor,
la paz está ahora reinando en mí.
Si usted es una persona que frecuenta santuarios, herbolarios,
Yo soy el último.
¿Por qué estoy aquí?
Para recibir a Jesucristo como mi Señor y Amo
a través del Sr. Profeta TB Joshua.
Usted es bienvenido aquí hoy.
Gracias.
Mire su pantalla.
La liberación en el poder del Espíritu Santo.
En el nombre PODEROSO de Jesucristo!
En nombre de Jesucristo te declaro LIBRE en el nombre de Jesús!
Bien conocido gran maestro de lo oculto.
¡Levántate!
Todos los médicos brujos, astrólogos, todos los nigromantes, lectores de palma, todos lo saben, y recibir su apoyo.
Había estado con lucifer, viendolo cara a cara,
hablado con él, conversado con él, llevado a cabo su misión.
Y nunca había recibido una liberación que lo sacaría totalmente del reino de la oscuridad.
En el poderoso nombre de Jesucristo!
FUERA en nombre de Jesucristo!
Todo poder de principado: FUERA, FUERA, en el nombre de Jesucristo.
Mire su pantalla.
¡Levántate!
¿puede traer esa silla aquí?
Siéntate.
Mire su pantalla.
Él está completamente bajo la influencia del Espíritu Santo.
Un conocido y respetado gran maestro de lo oculto a nivel mundial .
Si hay alguien que ha presenciado o que alguna vez fue miembro,
Por favor venga.
Después de haber orado por prof. Chukwudi y de ser liberado en el poder del Espíritu Santo,
TB Joshua llamó los que vienen por primera vez a la congregación,
que habían tenido un encuentro con el profesor, o habían sido su seguidor en el pasado.
Él es mi maestro, señor. Soy uno de sus seguidores.
Soy uno de sus seguidores. Trabajé para él durante dos o tres años
antes que lo dejara, cuando estaba en el Este.
Usted fue uno de sus seguidores?
Si señor.
Mire su pantalla.
El hombre de Dios, dijo: cualquiera de los presentes aquí, que ha sido un seguidor debe salir.
Liberación para el maestro y el seguidor.
Para cualquiera que hubiera sido un seguidor el hombre de Dios, dijo: salgan y sean liberados.
ahi esta uno de los seguidores
del prof. Chukwudi N. Okapu.
Uno de sus seguidores
Aquí viene otro hacia adelante.
Mire su pantalla.
Liberación para el seguidor.
¡SALGA!
Profeta TB Joshua, le agradezco inmensamente por traerme
tan cerca de la verdadera luz.
Ahora es el momento para que Cristo reine.
Aleluya
Jesús está vivo
La muerte ha perdido su victoria
Y la tumba ha sido negada
Jesús vive para siempre
Está vivo
Él es el Alfa y Omega
El es el Primero y el ultimo.
La maldición del pecado se rompe
Tenemos perfecta libertad
El Cordero de Dios está con nosotros
Está vivo
Aleluya
Jesús está vivo
La muerte ha perdido su victoria
luego que la tumba se ha negado
Jesús permanece para siempre
Está vivo
Él es el Alfa y Omega
El primero y el último es Él
La maldición del pecado esta rota
Tenemos perfecta libertad
El Cordero de Dios está con nosotros
Está vivo
Dijiste que eras una vez un seguidor?
Sí.
Yo acumulo poder de uno de sus seguidores en el estado de Anambra.
¿Para qué usa el poder ?
Para combatir y protegerme.
Por lo tanto, usted también, una vez fue miembro?
Si señor, el fue un maestro para mí.
Él me usaba para hacer la mayor parte de su trabajo. Desde que lo deje,
la vida se convirtió muy mal para mí.
Afortunadamente lo vi aquí y me sorprendí.
¿Cómo se siente ahora, señor?
Me siento como un bebé recién nacido.
Cualquier momento que ores - recuerdalo a el en oración.
La liberación que ha recibido es para enviarte de vuelta y predicar el evangelio a todos tus seguidores.
Para traerlos de vuelta a nuestro Señor Jesucristo.
Para los que creen en mí y mis conferencias sobre el universo: Lo siento por mis errores del pasado.
También deberian perdonarme por engañarlos.
Y ellos deben cambiar asi como yo he cambiado.
Ellos tienen que recibir la liberación.
Dile a todo el mundo; Ahora que has recibido una nueva vida - y tu deber.
Voy a salir a servir a Dios en espíritu y verdad, porque he sido un miserable pecador.
Usted está cansado.
Estoy cansado del pecado.
Gloria a Dios.
Gracias hombre de Dios por liberar a mi tío.
Es tu tío?
Sí señor.
Dice que llamenta su vida pasada.
Déjelo comer y descansar.
Él pago la deuda
Que no debía
Yo tenía una deuda
Qu no podía pagar
necesito a alguien
Que lave mis pecados!
Ahora puedo cantar una nueva canción
Sorprendente gracia
Señor Jesús pagó la deuda
Que yo nunca podría pagar.
Él pagó la deuda
Que no debía
Yo tenía una deuda
Que no podía pagar
Necesitaba a alguien
Que lave mis pecados!
Ahora puedo cantar una nueva canción
Sorprendente gracia
El Señor Jesús pagó una deuda
Que yo nunca podría pagar
Comiencen a dar gracias a Dios por su liberación.
Lo que le ha pasado a este hombre se le comunica a ustedes.
Den gracias a Dios que lo han presenciado.
Fui testigo de ello.
Nuestro Señor Jesucristo está vivo.
¿Podemos escucharlo nuevamentel?
Usted dice: Jesús
Jesús es mi Señor y Salvador personal a partir de hoy.
¿Puede decirnos por qué usted decidió hoy aceptar a Jesús como su Señor y Salvador?
Si no puedo recibir a Jesucristo, entonces es obituario.
Él le está diciendo que está muy cerca a la tumba.
Están exigiendo su vida.
Y él no quiere morir.
Levántate.
¿Puede usted decirle al mundo quien es Jesús?
Él es la verdad
el camino
y la vida
Aquellos de ustedes que saben lo que están utilizando en su casa, en el pueblo
y usted viene aquí por primera vez, usted ha heredado algo del brujo
Por favor venga.
Venga hermano.
Mire su pantalla.
Usted heredó algo de encanto.
De nada señor.
Después de la liberación del prof. Chukwudi y sus seguidores
el Espíritu de Dios le pide a TB Joshua hacer un llamado a aquellos que habían heredado algo
de hechiceros, usuarios de amuletos y tales, a pasar adelante y ser liberados.
Se les puede ver venir de todo el auditorio.
conforme responden al llamado.
Ellos quieren ser libres.
Ellos quieren ser redimidos.
Agradecemos a Dios que las llamadas de gracia que Jesús da anima nuestras esperanzas
que cuando nos acercamos con sinceridad y humildad, vamos a recibir la liberación que estamos pidiendo.
Esto es tuyo. Adelante.
Esta es la marca. ¿Puedes ver?
Mira esta aquí también.
Ese es el signo de que no iba a ir a ninguna parte.
Ella siempre está bajo sus ojos.
Ven.
Fue mi amigo el que me llevó allí.
No sabía que el hombre era así.
Desde ese día, yo, mis padres, todo esta disperado.
Levántate.
Sígueme. Uno dos tres.
Sabes lo que le hiciste a una dama?
Sí señor.
Usted recogió su sangre.
Hay malos espíritus dentro de mí.
Hay malos espíritus dentro de ti?
Sí, grandes.
Usted inicia a la gente.
Sí.
Has iniciado a tres personas.
Dentro del agua.
Sí.
Quiero conocerte.
Me dirijo a ti en el proceso de liberación.
Usted viene aquí por primera vez.
Esta es la razón por la cual me acerco de esta manera.
Te estoy esperando y estaré en medio de ti.
Este anillo es un anillo ocultista.
Sí señor.
Ven acá. Párate.
Así que, muchas gracias.
Después del servicio, le pedi que fuera y traiga algunas de las cosas
ya que la liberación no puede ser completada a menos que toquemos su santuario
y la casa.
Este es el prof. Chukwudi Natan Okapu.
El ex líder innato Gran Lama de la ciencia más allá de lo material.
Tras el Servicio del domingo del 22 de Marzo del 2009 en la Iglesia Sinagoga de todas las naciones
actuando sobre la instrucción y justicia del Profeta TB Joshua
El profesor Okapu está aquí en su pueblo para recoger los objetos misteriosos
asociado a su antigua vida en el mundo de la oscuridad.
Esta casa es la base del Profesor N. Chukwudi Okapu,
antiguo jefe dirigente de los innatos, Gran Lama de la ciencia más allá de lo material.
Había un árbol iroko (árbol ocultista) en esta misma dirección.
Es decir, el árbol de yuca iroko.
De ahí se deriva nuestro nombre Okapu,
Ese árbol iroko de yuca era en realidad un santuario.
Vamos a a mi místico sensible lugar .
Este es el lugar místico sagrado del Profesor N. Chukwudi Okapu,
El líder innato Gran Lama mas grande de la ciencia más allá de lo material.
El lugar sagrado que es igual que el que está en el Tíbet.
El que está en Tíbet no esta construido de oro
pero es como un bosque donde residen los maestros
para la auto-realización y conciencia.
Esta casa es parte del santuario
pero es donde guardo las serpientes misteriosas
que no pueden ser vistas por ojos normales.
Sin embargo, para mi mayor sorpresa, inmediatamente después de mi liberación
a través del hombre de Dios, Sr. Profeta TB Joshua,
mientras corría todo el camino a casa, desde Lagos,
Descubrí que antes de mi llegada, las serpientes habían desaparecido.
Parte de su santuario místico, esta casa es donde el profesor mantienia sus misteriosas serpientes
que no podían ser vistas por el ojo normal.
Él declaró que después de su liberación en la Iglesia Sinagoga de Todas Las Naciones
y, a su llegada de vuelta en casa, las serpientes habían desaparecido extrañamente.
Sé que ese hombre, o, lo sé, lo sé, lo sé
Ese hombre me dio paz, o
Lo se, lo sé
Se que TB Joshua, lo sé, lo sé, lo sé
Joshua me dio paz, o
Este es el lugar místicamente sensible,
del Profesor N. Chukwudi Okapu,
El líder innato Gran Lama mas grande de la ciencia más allá de lo material.
ahora un nacido de nuevo a través de la Iglesia Sinagoga de todas las Naciones.
Una mirada en lugar místicamente sensible del profesor revela muchos objetos extraños.
En mi lugar místicamente sensible, puedo entretener a más de 200 personas.
Esta tabla significa amor.
Antes de mi visita a la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones,
durante los últimos 17 años
No sabía cómo comer debido al constante ayuno
y el ayuno astrológico seco .
Entre los objetos dispuestos alrededor de la habitación, aquí hay dos prendas de lo oculto que usaba como
El líder innato Gran Lama de la Ciencia Más allá de lo Material.
Alabado seas y gracias Jesús
TB Joshua me dio la paz, o
Lo se, lo sé
TB Joshua me dio alegría, o
Eso es mío, otro conjunto de mis mercancías místicas.
Solía haber una varita mágica que estaba con esto
pero no esta ahora, porque se la di a un rey.
El rey es difunto, y fue transferido a otras personas.
Este es un cimbreador. Representa el Arobinagu Iguedo - lo que significa el santuario
en la selva de Iguedo.
Este es el traje de león que va con ello.
Los otros son los materiales que le siguen
antes de entregar la varita mágica.
La prenda de color rojo junto con la corona y la varita mágica, dijo fueron usados ​​en conjunto
para formar un uniforme.
Este es el traje de león
y representa el santuario en la selva de Eguedu.
Este es mi vestido negro.
El hombre que podría haberlo usado delante de mí era
El Dr. Agowa Ebeze de la India -, pero fue incapaz de ponérsela.
Representa algunas ciertas vibraciones en los planetas espirituales.
Lucifer y los agentes de la oscuridad todos son conscientes.
Es esta misma prenda que he usado para respaldar incluso el anticristo.
Y uno nunca puede actuar como un anticristo perfecto
sin mi endoso.
Y he utilizado esta misma prenda en promocionarlos a ellos.
y embalarlos al mundo.
Esta prenda negra fue utilizada por el prof. Chukwudi al respaldar al anticristo.
La única otra persona que posiblemente podría haber uasdo esta prenda era el doctor Agowa Ebeze
de Nueva Delhi, India, pero no pudo usarla.
El profesor explicó que Lucifer y sus agentes de la oscuridad son conscientes de esta prenda.
Arreglados en su lugar místicamente sensible hay diversas fotografías del prof. Chukwudi N. Okapu .
Utilizando estas prendas a lo largo de los años.
Yo sé que ese hombre, lo sé, lo sé, lo sé
Ese hombre me dio paz, o
Lo se, lo que, lo se
Yo sé TB Joshua, yo se, yo se, yo se
Joshua me dio paz, o
Lo se, lo sé, lose
El sanó mi enfermedad
lo sé, lo se, lo se
TB Joshua me dio alegría, o
Lo se, lo sé, lo se
Este es mi lugar intimo para la proyección astral.
Esta es una pequeña espuma.
En la proyección astral una espuma muy poderosa.
Esto es sólo para relajar el cuerpo mientras tratas de delimitar
el ser interior de la carcasa exterior, llama al cuerpo.
Si quiero meditar, utilizo este asiento en la meditación.
Luego pongo un objeto en la pared mientras medito.
El profesor enseguida nos lleva a su lugar intimo utilizado para una proyección astral.
Sobre el colchón esta la prenda púrpura que el profesor utilizaba para este propósito.
Esta silla de color blanco se utilizaba para la meditación.
Pero creo que ahora que he sido llamado,
debe de haber una demolición total de esta base mística y lugar sensible
de manera que la nueva estructura se pueda edificar en su lugar.
No hay nada que le falte a Jesús.
Después de haber aceptado a Jesucristo como su Señor y Salvador personal en la Iglesia Sinagoga de todas Las Naciones
el profesor indicó que este lugar intimo, así como el santuario místico deben ser ahora totalmente destruidos,
de modo que una nueva estructura pueda ser construida, donde Jesucristo sea el cimiento.
Esta es mi querida madre, mi hermosa madre,
popularmente conocida como la madre de la fe.
Ella es un miembro renacida de nuevo.
Ella ahora tiene 82 años de edad.
El profesor nos presentó a su anciana madre de 82 años,
una cristiana nacida-de nuevo que hoy da gracias a Jesucristo por la liberación de su hijo a través de TB Joshua
en la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones.
Mi Dios es un Dios bueno.
Cuando El ve a una persona, Él sabe si son genuinos.
Alabado sea el Señor.
Poniéndose las prendas que alguna vez utilizo para la destrucción, el profesor Okapu se regocija en el Señor,
Demostrando que satanás y sus objetos ya no tienen ningún poder sobre él.
Yo sé que ese hombre, o Yo sé, Yo sé, Yo sé
Ese hombre me dio la paz o
Lo se, lo sé, lo se
Sé que fue TB Joshua, lo sé, lo sé, lo sé
El hombre de Dios, o lo sé
Ahora puedo comer, o lo sé, lo sé, lo sé
Mi estómago está abierto o
lo sé, lo sé, lo sé
Yo sé que el hombre o
Yo sé que ese hombre, o lo sé, lo sé, lo sé
Ayúdame a agradecer a mi Jesús
A alabar y dar gracias a mi Jesús
Yo sé que ese hombre, o lo sé, lo sé, lo sé
Ese hombre sano mi enfermedad
Lo se, lo sé, lo se
Lo entiendes
que Jesús te ama?
El dice ve que todo está bien
Él es de los tiempos pasados
Que mas necesitas?
Bretheren - Jesús te ama.
Él te ama de verdad.
Lo entiendes
que Jesús te ama?
La victoria obtenida por medio de Cristo Jesús es en verdad victoria.
Y el resto es historia.
Al regresar de su viaje a la aldea, donde TB Joshua lo había enviado
y traer sus artículos y encantos ocultistas, aquí el prof. Chukwudi N. Okapu entra confiadamente
al auditorio de la Iglesia Sinagoga de todas las Naciones.
Él está usando una de las prendas ocultistas que una vez usó como el antiguo jefe dirigente innato
Gran Lama de la ciencia más allá de lo material.
Escuchemoslo a él.
Mi nombre es prof. Chukwudi.
profe. Chukwudi Nathat Okapu
jefe dirigente innato Gran Lama de la ciencia más allá de lo material.
Ahora al final nacido de nuevo.
Yo estaba en un estado sin vida. Yo era como un hombre muerto.
No podría haber visto semanas si no hubiera venido a la Iglesia Sinagoga.
No podría haber visto una semana. Yo estaba solo a un minuto de mi tumba.
Pero, déjeme decirle;
aun antes de venir aquí, Jesucristo ha estado apareciendose
siempre que las cosas se ponían duras conmigo.
Se me apareció hace tres años.
Vi de nuevo a Jesús apareciendose en mis sueños, para que yo
vea aquel hombre llamado pastor TB Joshua.
Sí.
Déjame decirte;
todos conocen mi magnitud. Hasta lucifer conoce mi magnitud.
todos conocen mi magnitud. Los espíritus conocen mi magnitud.
Vine aqui. Cuando vi a TB Joshua en persona,
Me dije: "Voy a hacer algunos experimentos, voy a probar algunos poderes".
Voy a tratar de saber dónde estoy - si donde estoy es el lugar correcto.
Así que, mientras me sentaba, decidí que lo primero que tenia que hacer
ya que estoy aquí, era quemar la planta - el generador
para que no haiga luz en todo el lugar.
En referencia de lo que el prof. Okapu acaba de decir, que durante su primera visita a la Iglesia Sinagoga
de todas las naciones, es que el había hecho todo lo posible para destruir la fuente de energia de la iglesia
para que no haya luz
Echemos un vistazo a lo que ocurrió durante ese servicio cuando el prof. Okapu se sentó en medio de la congregación ese día.
Por favor - tomen nota de las palabras de TB Joshua.
Ellos lo intentaran, pero Dios nos llevara a cabo.
Que se menciona ese nombre, el reino satánico en general,
van a tratar, pero Dios nos llevara a cabo.
Momentos despues, todas las luces de la Iglesia se apagaron.
SI - Hice todo para que la planta y la sala de energía explotaran
pero Jesús lo detuvo.
Lo intenté de nuevo -fue detenido.
Y después de haberlo detenido dos veces, después de ello, fui liberado.
Luego, después de la liberación, el demonio desapareció.
Mire su pantalla.
La liberación en el poder del Espíritu Santo.
En el PODEROSO nombre de Jesucristo.
En el nombre de Cristo Jesús - te declaro libre en el nombre de Jesús
Pero los elementales en mi morada, todavía tenían espíritus; Tenía serpientes.
Desde hace 17 años, no he comido.
Puedes soportar tres días o una semana sin comer?
¡Diecisiete años! No puedo recordar cuando podría haberme sentado y terminar un plato de comida.
Oí que TB Joshua lo sanaba - quiero ser sanado también.
Mi mayor problema en la vida era comer alimentos.
Ahora que ya he sido liberado, fui a comer como todo ser humano normal.
Después de la explicación, el hombre de Dios me dio agua ungida en una lata.
Lo miré. El agua no estaba ni siquiera hasta la mitad de la lata.
Le dije: "¿Qué puede hacer esta pequeña cantidad agua en mi cuerpo?"
Es como cepillarse los dientes.
Lo tomé. El restante, lo tomé de nuevo y me fui a casa con ella.
Me fui a casa con ella.
Para mi gran sorpresa, antes de que el equipo de Emmanuel TV llegara a mi casa conmigo,
Descubrí que esos poderes habían huido.
No sabía que los espíritus se asustan tambien.
Algo como esto. Ver el agua maravillosa
que hizo que mi fe sea aún más fuerte.
El agua que abasteció la energía, el agua que abrió el estómago.
En mi casa, empecé a escuchar diferentes tipos de sonidos en mi estómago
como si hubiera un mercado en mi estómago.
Qué significa eso?
¿Quiere decir que esto hará a purgar? Me dije: "Es una desgracia".
¿Cómo puede?
No había nada como la purga. Lo siguiente fue el hambre.
Empecé a buscar comida, incluso morder frutas, verduras - cualquier cosa con hojas verdes.
Mi anciana madre, la señora Roseline Nwanbu Okapu, de 82 años, empezó a preparar algo para que coma.
Allí en mi morada, comí siete veces.
Desde entonces hasta ahora, son seis veces, siete veces a diez veces al día que yo como.
De eso tengo una pequeña declaración que hacer.
Pero antes de eso quiero que se unan a mí cantando esa canción;
Yo sé que ese hombre o Yo sé
Yo sé que ese hombre o
Lo se, lo sé, lo se
Ese hombre me dio agua
Lo sé lo sé lo se
Yo sé que ese hombre o
Ese hombre TB Joshua
Lo sé lo sé lo se
Yo sé que ese hombre o
Ese hombre me dio agua
Lo sé lo sé lo se
El agua me hizo saludable
Hermanos gracias a mi Jesús
Lo sé lo sé lo se
Hermanos agradezcan a su Jesús
Ayúdenme a agradecer a mi Jesús
Lo sé lo sé lo se
Hermanos denle gracias a mi Jesús
Hermanos denle gracias a su Jesús
Lo sé lo sé lo se
Hermanos denle gracias a mi Jesús
Hermanos denle gracias a su Jesús
Lo sé lo sé lo se
Yo sé que ese hombre o
Ese hombre TB Joshua
Lo sé lo sé lo se
Gracias.
¿No ve lo que está sucediendo aquí siendo un drama ordinario.
Hay una confusión en el plano astral.
Pero Lucifer ha perdido el control.
Todos los seres humanos que viven bajo el sol, que creen en lo ornamental y anillos,
en cualquier parte del mundo, ese poder ha sido desconectado.
No importa el país, independientemente de la personalidad del que le ofreció el anillo a usted -
envíelo al agua ahora, donde quiera que esté en el mundo.
Para aquellos de ustedes en África y Nigeria, que han sido hipnotizados por los herbolarios y sacerdotes ju-ju
sepan que nada que cualquier herbolario o sacerdote ju-ju le ha dado a usted, o le han dado a usted antes
jamás funcionara de nuevo.
Ahora todos los sacerdotes ju-ju, todos los anticristos tienen que arrepentirse, o de lo contrario serán deshonrados.
Ahora, voy a subir. Tengo otras cosas que contarle al mundo, pero quiero mostrar
algunos de los materiales con los que vine.
Una de ellas es la prenda negra.
Todos los que me conocen, me conocen tambien con la prenda.
Esta misma prenda es la prenda que he usado para respaldar poderes, autoridades -
autoridades satanicas y poderes
y el diseño de las imágenes como a Dios para la adoración de los habitantes del mundo terrenal.
Me puse esta misma prenda de vestir en el sexto planeta más arriba, por encima del sexto reino.
Ahí es donde me lo puse primero antes de ponérmelo físicamente.
Por lo tanto, esto se llama "la vestimenta del presagio ".
Pensé que era un presagio . Es ahora que soy un presagio de Cristo y no más un presagio de lucifer.
Esta cuerda representa los 80 títulos - todos los títulos de la tierra.
No importaban las ceremonias, yo tenía el dominio sobre ellas.
Se pueden ver tres nudos que diseñe.
Até estos nudos. Lo até uno, dos, tres nudos,
lo que significa que, no tengo que ver con tres ceros.
desconexión total.
No soy un material para Cristo y no más de un material de lucifer.
Ahora que los planetas están temblando, lucifer ha perdido su control.
Esta corona significa que yo soy el rey de los gomes.
En este mundo de hoy tenemos dos poderes de la tierra.
Dos grandes potencias.
Aparte de la fuerza del Espíritu Santo, que es la de Cristo.
El primer conjunto de personas de poderes son conocidos como los "authoritatives".
El grupo de autoridad de las personas son las que adquieren su energía
a través del apego a mayores organizaciones ocultas o maestros
Algunos - a través del desarrollo gradual y la auto-conciencia, la auto-realización.
Y algunos - a través de cualquier otro medio.
Esto es un grupo conocido como "authoritatives".
El segundo grupo de personas son los "extraordinarios", es decir, los nacidos y dotado de poder.
Es lo que me corresponde.
Algunas de esas personas son conocidos como los "Gomes". Algunos son científicos, y sin ningún tipo de educación física.
Estaban dotados en forma de un modo u otro.
Quiero aprovechar esta oportunidad para perdonar todos mis delincuentes.
No puedo ser un buen cristiano, nacido de nuevo, sin perdonar a mis enemigos.
No te pido que mis enemigos morirían.
No soy un Cristiano así.
Pero deben vivir y ver cómo el futuro se verá así.
Y te estoy aconsejando - en verdad, si usted dice eres un nacido de nuevo
no es eso, "Creo en Cristo ', - Soy un nacido de nuevo, ¿qué pasa con su forma de pensar?
El verdadero cristianismo comienza a partir de la forma de pensar, su mente y su discurso.
Todo tiene que ser como un hombre de Dios.
Piensa positivo. Hablar positivo. Todo lo que va a salir de su boca debe ser lo que va a dar gloria a Dios.
Los que piensan mal y que son cristianos, sufriran ataques de brujería.
Después de la liberación, están sufriendo ataques espírituales malignos.
¿Por qué?
Se arrepintieron y fueron liberados a través de los labios.
Su liberación no tocó ningún planeta.
se arrepienten sin un verdadero arrepentimiento.
¿Has cambiado tu?
Cambiado de todo lo impio a la santidad.
No sirvan a dos amos a la vez.
Este es un consejo para todos.
Siéntate.
Déjenme decirles acerca del pote.
El pote representa a unas ciertas vibraciones en el planeta, lo que significa que soy un pensador positivo.
Sea cual sea el mal con el que vienes, retrocede.
Y el pote representa esa misma función - la fuerza.
La ley de la reflexión.
La puse ahí para que cualquiera que piense mal de mí en cualquier forma, o en la ruptura de una nuez de kola
o por medio de la encarnación o invocación, de cualquier forma, en cualquier parte del mundo -
todos esos esfuerzos - esta cosa es una fuerza magnética - que los recolectara.
Si usted viene a mi campamento en la tierra de Igbo y entierra cualquier amuleto, aparecerá aquí.
Ahora está vacía.
Muy muy vacía.
La he "vaciado"
Como se ve el pote - Tengo otro que produce la ley de la reflexión.
A partir de la hora de que alguien se acuerda de mí para empezar a deshacerme o planificar algun mal contra mí,
es, al mismo tiempo que esa persona empieza a sufrir una cosa u otra - tormento.
Todas esas cosas son la planificación de él siempre va a volver.
Ni siquiera sabre que él está planeando tales cosas.
El bote me había dado una señal antes que ahora.
Uno de los principales anticristos se puso agresivo porque él no me quería ...
él debe haber oído que ahora soy material para Cristo.
Todo el mundo pensaba que todos deberiamos haber permanecido en la fe con lucifer
y muerto asi, a la espera de la próxima encarnación.
Gracias. Felicidades.
Puede darle algunas palabras de aliento a la gente alrededor del mundo?
Sí - tenga fe en Jesucristo. Jesucristo nunca lo defraudara.
Ponte de pie y di esto.
Ten fe. Mientras que tengas fe, no pensaras en el mal, o planearas ningun mal.
Su gente que esta allí - ¿cuál es el consejo que usted le quiere dar a ellos?
El consejo que les voy a dar a ustedes - a todos mis antiguos miembros, a todos los miembros
antes de ser nacido de nuevo es:
ser nacido de nuevo. Unase a la Iglesia Sinagoga de todas las naciones.
Primero, unirse a una iglesia viva. Esta iglesia no es la única iglesia viva.
O cualquier iglesia viva de su elección.
Usted descubrió esta iglesia viva. También hay otras iglesias de vivas.
El Señor sólo le dirigió a usted aquí para su liberación.
Hay otras iglesias de vida en todo el mundo.
Aquí no esta la única iglesia viva.
Por lo tanto, aconsejales por favor.
Hay muchas iglesias vivas en todo el mundo.
Para mí, sé que reconocer que de ...
Si usted es un verdadero nacido de nuevo, respaldeme con su voz agradable.
Lo se, lo sé, lo se
Yo sé que aquel hombre, o
Ese hombre TB Joshua
Lo se, lo sé, lo se
Yo sé que ese hombre, o
Ese hombre TB Joshua
Lo se, lo sé, lo se
Yo sé que ese hombre, o
Ese hombre me dio agua
Lo se, lo sé, lo se
Yo sé que ese hombre, o
Ese hombre me dio agua
Lo se, lo sé, lo se
Yo sé que ese hombre, o
Ese hombre me dio agua
Lo se, lo sé, lo se
Gracias Señor Jesucristo por mi liberación,
y estoy orando para obtener más poder para adorarlo en espíritu y en verdad.
Estoy orando para obtener más capacidad de conocer al Señor, porque
He descubierto que no hay nada llamado placer en este mundo.
¿Es la cerveza? ¿Es el alcohol? ¿Es la marijuana Indu? Es cigarrillo? Es la cocaína? ¿Es ir a bailar en la noche? ¿Lo es?
Muestrenme esa vida debajo del sol que es demasiado para ser admirada.
Los ricos están cansados ​​de todo esto.
Los pobres que no tiene dinero, cuando los vemos al costado de las pistas - que están contentos con 4 botellas de cerveza.
¿Y que hay de un hombre que no puede ser feliz con una caja de vino que vale 25 000 dólares?
O una droga dura que vale millones de dólares?
Él no puede ser feliz.
Descubrí que - nada puede darte la felicidad en este mundo, sino - sólo la paz.
En mi antiguo reino, les hice creer que todos eran pacíficos.
que tenian paz - mientras estaban en una llama ardiente - llamas de fuego.
Cuando vean las caras de mis antiguos miembros, usted descubrirá que no tienen paz.
Un hombre pacífico no tiene tiempo para la crítica, el tribalismo.
Pero aquí - la paz que nunca antes vi.
¿Cómo puede alguien que no ha sido capaz de comer durante 17 años, tener paz?
El primer día que vine aquí, en todas partes había como un fuego ardiente, porque estaba enojado;
Yo no estaba contento: Estaba en llamas.
1. porque no había comida en el estómago.
2. Yo ni siquiera sabía lo que podría incluso hacer que coma desde ese momento hasta los próximos diez años.
Los últimos 17 años de "no comer" me habían llevado a eso.
Y me cuentan historias.
Por lo tanto, yo era agresivo.
Pero hoy, después de mi sanidad, después de mi liberación, mi estómago se abrió.
Cuando se abrió el estomago, me volvi pacífico.
Usted pudo ver que no tenía peso cuando vine por primera vez.
Pero ahora me muevo bien. Estoy más fuerte.
Cuando vea la grabación se puede ver que no tenía fuerzas.
Pero mírame ahora.
Si hay algun policía, que venga a hacer algo de ejercicio - boxeo.
Hice mi ejercicio esta mañana. Corrí como un hombre sano.
Asi que ahora, le estoy dando las gracias a mi Señor Jesucristo por la liberación total y la sanacion.
Creo en Cristo; Voy a seguir siendo un servidor de Cristo a lo largo de mi vida.
Aleluya.
Ha escuchado al ex general en el otro mundo.
Asi es que, él está dando gracias a Dios por la liberación que ha recibido, y hoy, Jesús es el Señor.
Quiero escucharlo a usted: Jesús es el Señor.
Jesus es el Señor.
Gloria a Dios Todopoderoso.
Gracias.